Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз бұл туралы айтып отырмыз.
Күрсін...
Менің отбасым бу машинасының қазуын пайдаланады.
Отын заттары сияқты әртүрлі пайдалы қазбаларды алу.
Мен мұны күнкөріс үшін жасадым.
Соңында!
Соңғы элементті ашты
Құрамындағы атомдарды жою арқылы орасан зор жойқын күш тудырады
Мен бұл уранды атадым.
Осы уран бомбасының таңғажайып күші
Орталық қолбасшылықпен араша болыңыз.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мұндай күшті бомбаның қажеті жоқ.
Егер мұндай нәрсе болса
Кейбір адамдар шынымен соғысқа барғысы келуі мүмкін.
Мен мұндай нәрселерді енгізгім келмейді.
Сіз қорқасыз ба? Ұлттық алхимик!
Уф...
Өйткені сенде алхимияның күші бар
Мемлекеттен жеңілдіктер алу арқылы мәртебе мен билікке ие болды
Қуат?
Осылайша менің өнертабысымды Орталық мойындады
Мен алхимиктер соғыста түкке тұрғысыз болып қала ма деп қорқамын.
Маған сіздің денеңізді көруге рұқсат етіңіз.
(Мылтық!)
Фу…
Фухахаха!
Қаншалықты нәзік
Осындай арзан сауытпен...
Ақымақ! Бұл шындық болуы мүмкін емес ...
Бос па? Неге... неге қозғалды?
Мүмкін емес Бұл нәрсені мен түсінбеймін...
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Уау!
Хаскиссон
Сіз екі қате жібердіңіз.
Сіз кімсіз?
Бауырым, кешігіп қалдың!
Менің денемде тесік пайда болды.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
№1 қате
Біз сіздің өнертабысыңызға қызығушылық танытпаймыз.
Не...
Сіз мені шақыруыңызды талап еткеніңіз үшін ғана келдім.
Gunuu…
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
Уау!
Өміріңді қаламасаң, мені Орталыққа жібер...
Ах!
№2 қате
Сіз іздеген мемлекеттік алхимик...
Бұл менмін
Механикалық корпус... Автоматты пошта
Түсіндім, сен...
Толық металл алхимик!
Ах...
Уау!
Уау...
Не?
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Боқ... сен алхимик.
Сенсіз
Біз физиктер халықты дұрыс жүргізуіміз керек еді.
Солай ма?
Уф...
Уран өндіру қауіпті
Адамдарды бақытты етпейтін ғылым ғылым емес!
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Қозғалсаң мына жігіт...
Уф!
Мен оны жарып жіберемін!
Менің де алхимияны үйренуден басқа амалым қалмады.
Осы данышпанмен
Алхимияны үйрену оңай болды.
Аояманы орналастыр,
Бұл жігіттерді машиналармен біріктіріп, оларға тағы бір рет өмір беріңіз.
Сізді жеңу үшін
Тоқта!
Бұл адамның өзгеруі!
Адамдар...
Адамның денесі мен өмірін өзгерту мүмкін емес.
Бұл алхимияның ең үлкен тыйымы.
Сіздің тыйымдарыңыз маңызды емес.
Мен данышпанмын!
Тоқта!
Қайда? Мұнда...
(есіктің ашылған дыбысы)
(күлкі)
Уау!
Қайтыс болған анамды түрлендіруге тырысқан күндегідей...
Мен де сол кезде денемнен айырылдым.
Ағам қолының орнына жанын сауытқа бекітті, бірақ...
Мұның бәрі эквивалентті алмасу туралы.
Бірақ мен сіздің денеңізді міндетті түрде қайтарамын.
Менің ағамның да қол-аяғы.
Кеттік! сурет?
Бұл қамал жақында жарылады.
Неліктен?
Маған ұнамады, сондықтан мен оны барлық жерден сындырдым.
Неге үнемі осылай ойламайсың!
Қараңыз, міне осы ғой?
Болған оқиғаға қатысты ештеңе істей алмайсыз.
Енді барайық.
Бұл мүмкін емес! Қанның бітелуі жоғалады
Менің жаным енді осы сауытқа байланған, солай ма?
Жарайды! Мен бірдеңе істеймін
(Жарылыс дыбысы)
Бату, бату, бату, бату ...
Ах!
Ал, маған бір секундқа басыңды берші. Ах!
Бауырым, сен не істеп жатырсың? Қайтарыңыз!
Ой, ақымақ, жібер! Егер ол батып кетсе
Сәлем Әл!
(Альфонстың күлкісі)
Дәл солай, Ұлттық әділет алхимикінің есімі
Материктің әр бұрышында гүрілдеген...
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Дәл, Эдвардтың оқиғасы...
Бұл ойдан шығарылған нәрсе ме?
Алхимия дамыды
Қандай дүние бу машиналарынан пайдалы?
Қазіргі заманда алхимия құлдырап, жоғалып кетті.
Бұл тарихтағы жалпы түсінік.
Бұл дүниеде жоқ
Уау...
Уау!
(Гашаан!)
Эй~!
Сәлем! Гохо гохо гохо…
Амансың ба? альфонс
Күн суытып барады.
Карнавал?
О
Жүру
Бұл сығандар да карнавалда дүкен ашты.
Балалар сендер қандай дүкен ашып жатырсыңдар?
Әртүрлі
Әндер мен пьесалар
'Ол да сондай.'
Бұл жігіт көріпкел
Жақсы хит болу үшін бедел
Өте қорқынышты.
Мен сізге адамдардың білуін қаламайтын нәрселердің бәрін айта аламын.
Иә
Мен оны көргім келеді.
Тоқта, бұл ғылыми емес...
Сіз де солайсыз.
Отаным жоқ
Мен оны көріп тұрмын! Бұл карнавал!
(Ән айту)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уа, Нұх! Біраз уақыт өтті
Француз франкі
Белгілер макулатурадан арзанырақ.
Мен...
Сіз осындасыз ба?
Иә... Мені сатты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Біреудің жүрегіне қол тигізу арқылы үңілу
Сіздің көріпкелдігіңіз шынайы.
Сол билікті қарызға алғысы келетіндер бар.
Прапорщик Гесс қай жолмен бара жатыр?
Сыртта
Бұл әйел ме?
Ах...
Уф!
Сіз!
Бұл өте танымал.
Профессор Оберттің кітабы шыққаннан бері ғарыштық бум болды.
Рахмет
Керемет! Хайдерих
О
Эдвард мырза
Мен сол жерде ұйықтайын деп жатырмын.
Менің мойным ауырады.
Қарап жібермейсіз бе?
Мен сізбен Оберт мырзаның орнында кездескенімде, сіз ең ынталы болдыңыз.
Маған көмектесіңізші!
Сіз сығансыз ба?
Мені қуып жатыр!
Сіз біреудің әмиянын ұрладыңыз, солай ма?
Өйткені бәрің ұрысыңдар.
Қанша жүрсем де бұл жерден қашып құтыла алмаймын.
(Қызық!)
Онымен араласпаған дұрыс.
Жанармай жинағы
Ол сонда! Бұл жерде!
Ха…
Кел! (Нұх) Кя!
Эй!
Мына сыған шартты бұзды.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Уау!
Тоқта! Бұл карнавал
Айттым ғой, біз сығанды сатып алдық.
Көп уақыт өтті.
Ештеңе болмайды.
Уф...
Иә!
Уау!
Бұл қауіпті!
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Шапалақтау)
Маған оны көрсетті.
Гесс мырза
Ол маған қамқоршы бола алатынын айтты.
Менің ойымша, балалар біз қалаған нәрсені жасай аласыздар.
Сізден ынтымақтастық сұраймыз.
Ах...
Сәлем
прапорщик...
Кешіріңіз, қызым қашып кетті.
Ой!
Хаа… хаа…
Сіз қайда тұрасыз?
Ондай нәрсе жоқ...
Менің ойымша, сіз әлі ұрыс даласына барған жоқсыз.
Мен бардым
Сол лайлы окопта үш жыл кезіп жүрдім.
Олай болса, неге соғыстың мәні жоқ дейсің?
Солай емес пе...
Маңыздысы Гербигер теориясы.
Бұл Атлантиданың жойылуын тамаша түсіндіруге болатынын білдіреді...
Ой!
Мен қиыншылыққа ұшырадым ...
Мен ол ұлы жыланды табады деп ойладым.
Кешіріңіз
Виллаға барайық
Мен Эккарт-самаға есеп беруім керек.
Ха!
Бұл шынымен жақсы ма? мен…
Мені қуудан басқа амал жоқ.
Ал мен бақыттымын.
Иә?
Мен Эдвардтың қыздарға қызығатынына сенбеймін.
Ол адам басқаларға немқұрайлы...
Неге екені белгісіз, мен адамдармен терең араласуға тырыспаймын.
Әрқашан басқа әлем туралы айту
Басқа... әлем
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Жарайды, мен барамын.
Бізде өз зауытымыз болады.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Винри...
Винри Ал...
Ол әлі кетіп қалды ма?
Иә
«Ақырында, бізде өз зауытымыз болады»...
Хмм...
Саған көмектесейін бе?
Мен үйреніп қалдым
Бұл оқиғадан бері екінші жыл.
Ол сонша алысқа жылжиды ма?
А, бұл оңай болмайды.
Қолдарыңыз бен аяқтарыңыз болмаса да, бұлшық еттеріңізге сигналдар жетеді.
Бұл сигналды алыңыз және оны күшейтіңіз...
Негізі мен түсінбеймін.
Оны жасаған әке
Әкеңіз ше?
Бір күні мен кенет жоғалып кеттім.
Сонымен, біз біраз уақыт бұрын зымырандарды бірге зерттедік.
Мен оның орнына айналдым.
Құрыш...
Құрыш сенімен бірге жүрді.
Сосын нәзік күлімсіреу
Сенің анаң екеніне сенімдімін.
Сосын әдемі жайлаудағы төбедегі ауыл
Сіз мұны ғылыми емес деп айттыңыз.
Бірақ мен мынаны көрдім
Сіз қандай жерде болдыңыз?
Дәл осы жердегідей
Сәл басқаша атау және басқа орын.
Беті бірдей адамдар көп.
Сен мұнда не үшін келдің?
Менің ағам сол дүниеде өлді...
Оны қайта тірілту үшін мұнда келуден басқа амалым қалмады.
Өтемақы.
Маған берілген тозақ осы ма деп ойлаймын.
Екі жыл бұрын мен Альфонсты Румынияда кездестірдім.
Менің інім... Ал өскенде осындай болады деп ойладым.
Мүмкін бұл менің арманым шығар
Қайырлы таң, Грасиа-сан
Қайырлы таң Ред
Сіз тағы да солай көрінесіз...
Сіз шынымен анаңызға ұқсайсыз ба?
Әлде ғашық па?
Tch, бұл дұрыс емес.
Ах... Нұхтың киімі үшін рахмет.
Нұх та сенімен бірге ме?
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Сіз естідіңіз бе?
Бұдан былай салықтарыңызды белгілердің орнына алтынмен төлеңіз.
Маған да мұндай қағаз керек емес.
Бұл тіпті бір кесеге де жетпейді.
Егер солай болса, мен оны аламын. (2-адам) Ой...
Бұл орындалады деп кім айтты?
Егер қаламасаң, мен оны саған аламын.
Иә?
Хехе, бұл дұрыс емес, Мистер Хьюз...
Ио Эд!
Иә?
Эдвард
Қайырлы таң, полиция қызметкері
Бұл рас болды.
Ол сыған әйелмен тұра бастады.
Себебі бар.
Не ойнап жүрсің?
Сіз және Альфонс
Мен сені әлі де ерніңмен алдап жүргеніне сенімдімін.
Сығандардан сақ болыңыз
Иә?
Олар ер адамдарды алдап әмияндарын ұрлайды.
Біріншіден, кезбе.
Мен де қаңғыбаспын
Сәлем! Егер бірдеңе болатын болса...
Бұл Гласеонға кедергі!
Неге бірден Грасиа-санға мойындамайсың?
Адамдардан көп
Жоқ…
Мен нәтиже беретініне сенімдімін!
Үлкендерді мазақ етпе!
Мені алдады деп ойламаймын.
Біреудің жүрегін көре алатын күшіңіз болса, соны қалайтындар көп болар еді.
Әсіресе қазір бұл елде.
Маған сенесіз бе?
Армор менімен бірге жүрді, солай ма?
Мен бұл туралы Альфонсқа айтқан жоқпын.
Дәл қазір тағы бірдеңе көрдіңіз бе?
Негізі мен ұйықтап жатқанда жақсы көремін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен сені армандаймын
Берлин үкіметі ақсап тұр
Олардың Германияны қорғау ниеті жоқ.
Германия соғыста жеңілді
Аумағыңды тартып алса да шағым айта алмайсың.
Біз жеңілген жоқпыз!
Коммунистік партия мен еврейлер өз бетімен шықты.
Көңіліңді көтерме... Нұх, маған пальто керек.
Иә?
Сен несің, ол жігітті өзіңмен бірге ала берме!
Не болды!
Сығандар еврейлермен бірдей
Өз елім болмаса да, Германияға кірдім.
Ақшаны жұмысқа салу...
Елді ұрлау!
Мен сені жаман сезіндім.
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Мені сыған дегенге қарсы емеспін.
Бастапқыда менің ата-бабаларым мысырлық көріпкелдер болған.
Мен өтірік айттым
Богемиялық немесе Зидан?
Цигеунер Номад…
Қалағаныңызша атаңыз.
Ей, балалар өздерің туралы не айтасыңдар?
Рома
Рома?
«Адам» мағынасы
Ах...
Үйге бара аласың ба? Жалғыз
Эдвард!
Неліктен... неге гомункул осында?
Бұл қай жер...
Бұл қандай еркелік?
Уау!
Иә?
Король Брэдли...
Король?
Сенің осында келгенің мынаны білдіреді
Полковник...
Полковник? Соғыс кезінде болды ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз...
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Сіздің таңдауыңыз бойынша
Be~
Түсіндім... бұл дұрыс.
Гомункулдың өзі адамнан шыққан.
Өзіне ұқсайтын адамдар болса біртүрлі емес пе?
Бұл дұрыс емес адам ба?
Кешірім сұрау
Мен евреймін
Бай еврейлерге қарасаңыз, оларға шабуыл жасайтын патриоттар көп.
Мен үйреніп қалдым
Айтпақшы, сіз көлік жүргізе аласыз ба?
Әділ
Жарайды, ауыстыруды сұрайық.
Ол оянғанша
Wonderful
Осымен біз жақын арада ұшатын сияқтымыз.
Сары шаш, көк көз...
Олардың барлығында ежелгі арий қаны бар.
Неміс ұлтының мақтанышы
Төраға Эккарт өте риза болатынына сенімдімін.
Мен ұлы жыланның орнын таптым.
О
Төраға Эккарт Ұлы жылан қайда жүгірді?
Шамасы
Куәгерлер болды.
прапорщик Гесс командасы
Ха!
Шамбалаға жететін уақыт таяп қалды, профессор.
Дұрыс болды.
Менде сендей өнерлі адам болса ғой.
Сіздің өміріңіз нысанаға алынған ба?
Бұл керісінше.
Мен айдаһарды көздеп отырмын.
Айдаһар?
Сіз мені Мабусе деп атай аласыз.
(Көп адам сөйлейді)
(көлік есігінің жабылған дыбысы)
Айо
Осы қираған қамалға кірген адам оны көрген деген қауесет бар.
Қый!
Айдаһар
Жоқ, бұл алып жылан дейді.
Неліктен мұндай қауесеттерді растау үшін жолдан шығу керек?
Неге екені белгісіз, мен нағыз айдаһарды тапқым келеді.
Дәрі ретінде қолданыла ма?
Қашудың уақыты келді...
Уау!
Иә
Эдвард Элрик...
Сіз нені айтасыз?
Таптым!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Эдвард!
Сіз қызғанасыз ба?
Ах...
Менің әкем жасаған Гомункулус
Хохенхаймның ұлы…
Тек сен!
Қызғаныш
Енді біз осы уақытқа дейін келдік, неге күресуіміз керек?
(мылтық дыбысы)
Уау!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл қандай жігіттер...
Уау!
Ланцерлер дайындал!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл Лонгинустың нағыз найзасы.
Дүние жүзінде орналасқан
Соның бәрін жинай алмай қиналдым.
Танк шайқасы басталады!
Күте тұрыңыз! Оны қайда апармақшысың?
Бүгін көргеніңізді ұмытыңыз
Уау...
Қарапайым халық білуі үшін емес
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Иә?
Құдай-ай…
А, таңқаларлық емес.
Біз Жапонияда соңғы рет соғысқа дейін кездестік.
Генерал-майор Хаушофер
Мюнхен университетінде
Сіздің сабақ беріп жатқаныңызды естідім...
Уф!
Хаушофер?
Бұл есімді әкемнен естідім.
Ал сіз ше?
Эдвард Элрик
Әкесінің аты – Хохенхайм
Уф!
Күтіңіз...
Сіз...
Профессор, бұл үлкен жетістік.
Ұлы жылан қайтадан біздің қолымызда!
Эдвард Элрик...
Қалай болды?
Хохенхаймның ұлы
Иә?
Бірақ егер Хохенхаймның ұлы...
Ол Шамбалада туған ба?
Есіктен аман-есен өтіп кеткен тағы бір адам болды.
(Емле)
Эй, сені тағы көргеніме қуаныштымын...
Профессорлық эксперимент
Дегенмен, олар сауыт киіп жүрсе де, адамдарды жіберіп жатыр ...
Шамбалаға!
Хаа… хаа…
Полковник!
Қайдасың? Полковник!
прапорщик Хавок прапорщик Бреда
Сіздің тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
құрметтеу тілін қолдануды доғарыңыз. Мен қатардағымын.
О, жақсысың ба?
Содан кейін ефрейтор Мустанг...
Неліктен мен осындай ауылдық жерде тұруға ерікті болу қиынға түсті?
Менің ойымша, бұл полковник сияқты.
Міне, бастаймын!
Еліме өз жолыммен қызмет етуге ниеттемін.
Полковник...
Сол күннен бастап мен ешқашан алхимияны пайдаланған емеспін.
Жалын алхимигі?
Егер сіз қолданып көрсеңіз
Менің ақымақтығымның кесірінен өмірін қиған талай адамдарды көремін.
Менің көз алдымда
Менің ойымша, мен лейтенант Хокидің келуін сұрауым керек еді.
Ол адам келмейді.
Сіз полковникті бұлай көргіңіз келмейді.
Ал полковник күтіп отырған лейтенант емес деп ойлаймын.
Бұл кім?
Ах...
Екі ай бұрын ол ақыры қозғалуды тоқтатты.
Мен Әлге кет деп айттым.
«Менде сізге үйрететін ештеңе жоқ.»
Шит… шит…
Әл Эдден бас тартпады ма?
Ол сенеді
Эд бір жерде тірі.
Мен бұл туралы армандайтын сияқтымын.
Менде 17 жастағы науқас баланың денесі бар.
Ред
Екі адам ғарышқа ұшатын машина жасап жатыр.
Оларға қамқорлық жасаңыз.
Ах...
Сіз қандай киіндіңіз?
Мен оны түзетемін
(Нан!)
Біздің Армстронг қоры
Лиор қаласын қалпына келтіруде толық ынтымақтасу.
Мұнда Орталықтан асып түсетін үлкен қала тұрғызыңыз.
Шығысты бейнелейтін қаланың жаңа дәуірін құру
Біз сізбен бірге жалғастырамыз.
Хмф!
Мен сізге бұл дүкенді беремін.
Ке... біраз уақыт бұрын.
Уф...
Б-бірақ… сәби аман.
Уау!
Бұл... оқу формациясы ма?
Барлығы, осылай!
Бұл не? Бұл қорқынышты!
Алхимияның кесірінен жойылғалы тұрған қалада кім осылай әрекет етер еді...
Ол қайдан келеді?
Уф...
Сіз торнадо жасадыңыз ба?
Al!
Б-бірақ… сәби аман.
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Ах!
Лиорға жауап беріңіз
Риолу!
Лиорда жер сілкінісі болды ма?
Орталықпен бір уақытта?
Оның үстіне жаудың көп сарбаздары пайда болды.
расталмаған
Шығыста қатаң бақылау жүйесі бар.
Жау кенет шекарадан өтеді...
Иә? Жоқ!
Альфонс Элрик
Майор Армстронг, сіз кездестірдіңіз бе?
Роза!
Ах...
Менің сапарымда сіз маған қамқор болғаныңызға сенімдімін.
Оның жады қалпына келмеді ме?
Б-бірақ… сәби аман.
(Нан!)
Бұл...
Мен бұл қаруды басқарамын.
Менің жанымның бір бөлігін ауыстыр
Сіздің жаныңыздың бір бөлігі?
Неге екені белгісіз, жаным оңай ажырайтын сияқты.
Сіз әлі оралған жоқсыз.
Мен Эдмен бірге саяхаттаған төрт жыл...
Хмм
Бірақ оның сыртқы түрі солай
Эдвард Альфонсты өзімен бірге алып бара жатқан сияқты.
Ішіндегілердің бәрі өлді.
Мүмкін ол басынан өлген шығар.
Басынан бастап?
Ол үлкен қысымды бастан өткерген сияқты.
Уау!
Ал... сен әлі Эдді іздеп жүрсің бе?
Иә
Бірақ Ред...
Al Тіпті сен де жоқ боласың!
Ах!
Бұл Бавариялық генералдың сізді байыппен қабылдауының жалғыз жолы.
Глацеон
Анау сыған әлі сенікі...
О, менің... (күлді)
Соғыс? Тағы бір соғыс бола ма?
Осындай ақымақ сөздерді айтатындар бар.
Бірақ бұл орын алса, сендерге қауіп төнуі мүмкін.
Тек немістер үшін ел құру, еврейлерді қуу және т.б.
Барлық мазасыз оқиғалар
(аяқ дыбысы)
Ах...
≪(Дэннидің үрген дауысы) (Джонатан) Дұрыс~, жақсы бала!
Сіз не туралы айттыңыз?
Бөлек
Не болды? қорқынышты бет
Мен сығандардың не жоспарлап жатқанын білмеймін.
Балалар сендер сияқты.
Күн сайын мен сыра залында бірдеңе жоспарлап жүрмін.
Өтінемін, бұл қыз әлсіз.
Мені қорға
Жақында болған соғыс кезінде Германияның әлі де соғысу мүмкіндігі болды.
Дегенмен үкімет тапсырды.
Мен қорлайтын Версаль келісімін қабылдадым.
Қазіргі үкіметті құлатып, әрекетті қайталаңыз
Неміс намысын қалпына келтіргісі келетіндер көп.
Мүмкін Альфонс
Сіз сол адамдар үшін жұмыс істейсіз бе?
Мен тек зымыран құрастырғым келеді
Эдвард ше?
Сіз Мюнхен университетіне баратыныңызды айттыңыз.
Иә, біреуді іздеймін...
Профессор Хаушофердің курсы ұзақ уақыт бойы жойылды.
Туле қауымдастығы бос емес дейді.
Мен соңғы уақытта виллада тұрамын.
Туле?
Сіз білмейсіз бе?
Туле — ежелгі мифологияда айтылған жұмбақ солтүстік арал.
Сол аралда тұратын құдайлардың құдіретіне ұмтылу
Туле қоғамы.
Бұл Германияны құтқаратын қасиетті күш.
Құдай, бұл шайтан, бұл ғайып, сонда елді қалай құтқарамыз?
О, университет профессорының демалыс үйінде күзет бар...
Уф...
Мен Альфонс пен оның достарының меценаттар екеніне сене алмаймын...
Сиқырлы шеңбер дегеніміз не?
Қызды құрбандыққа шалу арқылы шайтанды шақыру...
Бұл әзіл емес.
Жоқ, бұл... оқытуды қалыптастыру
Бұл жерде сіз алхимияны пайдалана алмауыңыз керек.
Бұл оқытудың қалыптасуы толық емес.
Не істеп жатырсың...
Егер сіз осындай сурет салсаңыз да, сіз бұл әлемде алхимияны пайдалана алмайсыз.
Сен әлі ақымақсың, кішкентай бала.
Қызғаныш!
Шамбала…
Сіз нені айтасыз? Менде ештеңе жоқ...
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Сен…
Есік не үшін ашылды?
Осы уақытқа дейін қанша тырыссам да, оны қайта ашуға жете алмадым.
Қайтып келдіңіз бе? Шамбаладан...
Қайтып келдіңіз бе?
Уау!
Қалай болғанда да, әдеттегідей—
Айтшы, балақай!
Қарап көріңіз! Барлығы жақсы ма?
Ха…
Ол жаншылды!
Экипаждың өлімі
Аман қалғандар...
Жоқ
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Куу…
Бұл жер бетіндегі кез келген жерден үлкен жер асты патшалығы.
Қарлы таулар оны қорғайды
Соғыс, ауру, азап, өшпенділік жоқ утопия.
Халық даналығы кемел тыныштықты уәде етеді.
Жұмбақ күш әскері соңғы соғыста жеңіске жетуге уәде береді.
Шамбалаға баратын жол оңай емес
Сіздің гипотезаңыз дұрыс болған сияқты, профессор.
Төраға Эккарт
Бұл Эдвард Элрик.
Сенің әкең
Сізді біраз уақыт біздің Туле қоғамы қызықтырды.
Оның не айтқанын білмеймін...
Менің атым Дателинде Эккарт.
Мен бұл Туле ме, әлде Шамбала ма, білмеймін.
Аты аңызға айналған елді іздеп жүрген сияқтысыз.
Сізге де солай емес пе?
Күте тұрыңыз Гесс!
Ол кісінің жоспары жақын!
Бұл жігіт Берлинді білсе...
(оқ ату)
Күте тұрыңыз! Мен күтемін
Тоқта!
Ах...
Ағай...
Сен
Бауырым! Бауырым, аға...
Ауырды... Бауырым!
Ауырды! Бауырым!
Иә?
Бірақ аға, сіз шынымен де осыншама ұзын болдыңыз ба?
Al…
Сонымен... кім 18-ге толса да, олар әлі кішкентай балалар!
Unmanned
Не? Яғни
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Алхимия болса ше...
Ібіліс... Ібіліс адасып кетті.
Ат, ат!
Бауырым, сен тағы бірдеңе істедің.
Ол өзгерген жоқ. Мен бұзықты жақсы көремін.
Бұл сіз...
Мен бәрібір кетемін.
Иә
Арх!
О, жоқ!
Қайсысы?
Жүгіру! Қайсысы?
Жай ғана жүгір!
Қайсысы? Ааааааааа!
Кешіріңіз
Бірақ мен сенің қайда тұратыныңды білемін.
Мен Альфонспен туысқан адаммын.
Сол білім ұят.
Алайда мен мойынсұнушылықпен ынтымақтаспаймын.
Әкесі сияқты
Сыған мысалын қолдану
Мына қыз?
Негізі бұл әйел де.
Эдвард Элрик Альфонс Хайдерихпен
Біз біргеміз.
Мен партия мүшесінен ақпарат алдым.
Бұл...
Құдай бізге батасын беріп жатқан сияқты.
Есікті қайтадан ашуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен бұл жерде Шамбала екенін білмеймін.
Олардың бәрі өлді.
8 қарашаға небәрі 10 күн қалды
Фюрер Туле қоғамының қолдауынсыз әрекет етуге ниетті.
Іс осылай жалғаса берсе, біз үшін позиция жоқ.
Қайғырма.
Сол күні есік ашылады
Туле қоғамының арқасында бәрі орындалды...
Кейінгі ұрпақта солай аталмақ.
Ха!
Не...
Мен қайтып келдім деп ойладым, бірақ ұйықтай бердім.
Ағай...
Хаа…
Бұл әдемі қала.
Бұл шынымен де қақпаның ішінде ме?
Бұл қақпадан тыс жерде.
Одан да көп... Сіз шынымен Әлсіз бе?
Бірақ неге тағы да тек жан сауыты?
Тағы да? Тағы да...
О, түсіндім.
Ағамның арқасында сауыттың түрі бар деп естідім.
Кешіріңіз, аға.
Мүлдем есімде жоқ
Есіңізде ме...?
Мен анамды ауыстырған күннен бастап...
Мен білмей тұрып, мені Розэ деген біреу алып кетті.
Орталықта болды
Мен ағамның бір жерде тірі екеніне сендім.
Мен оны қайтаратыныма сенімдімін
Al…
Сол адамдар қақпаны қалай ашты?
Al?
Аға
Жанымды беру техникасы ұзаққа бармайды.
Уақыт біткен сияқты
Al…
Al! Жоғалып кете ме?
Бірақ мен ағамды қалай қайтару керектігін білемін.
Мен де сол жақтан қақпаны ашамын.
Al!
Бір!
(есіктің ашылған дыбысы)
Кеш болды.
Жақсы нәрсе болды ма?
Бұған сену қиын, бірақ...
Мен Альмен кездестім.
Менің ағам Әлге
Мүмкін мен үйге бара аламын
Е...
(телефон қоңырауы)
Иә
Сен мабузсың...
Mabuse?
Мен оның генерал-майор Хаушоферді иіскеп жүргенін естідім.
Сен де доссың ба?
Мен бір нәрсе туралы айтқым келеді.
Берлиндегі Уфаға келе аласыз ба?
Цубаки қыз.
(Нацуки Субару) Менің арқасында бәрі бір жақсы шешілді ғой, солай емес пе!
Альфонс
Вуфердің не екенін білесіз бе?
О
​​Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Кешіріңіз, мен телефон соғуға мүмкіндігім жоқ.
Жоқ…
Бірақ Әл жоқ.
Жоқ?
Аль, Ларс та кетті.
Леви… бұл сенің кінәң.
Орталық болуы мүмкін.
Иә?
Лиор және Орталық екі қала бір уақытта оғаш оқиғалар болды
Сол ортақтық... Ол да мен сияқты қорытындыға келген шығар.
Мүмкін оның Эдге қатысы бар шығар?
Мен қазір ештеңе айта алмаймын.
Мені тағы күте алмайсың ба?
Менің барғым келеді
Мен Эддің жалғыз іздегенін қаламаймын.
Соншалықты!
Бұл мені суретке түсіру үшін нағыз айдаһарды пайдаланғым келеді.
Сонда да мұны көргенде өзімді әлдеқайда жақсы сезіндім.
Шамасы, «Доктор Мабусе» сіз түсірген фильм.
Кішкене ғана тәртіпсіздік.
Бұл Фриц Ланг. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Америкаға баруды ойладым.
Мен ағылшын тілін үйрену үшін басқа адамдардың романдарын оқып жатырмын.
Бұл арзан роман, бірақ қызық.
Ғылыми романтика деп аталатын ғылыми оқу құралдары өте көп.
Жақында бір қызық оқиға болды.
Бұл біз өмір сүріп жатқан әлем сияқты.
Бір жерде басқа дүние
Бұл дүниемен параллель дейді.
Оны параллель әлем деп атау керек пе?
Сол параллель әлемде айдаһарлар мен сиқырлар шынымен де бар болуы мүмкін.
Немесе ғылымның орнына алхимия дамыған әлем.
Сондай-ақ, Фриц Ланг режиссер болған жоқ.
Бет-әлпеті бір қылмыскер болуы мүмкін.
Негізінде ол әйел болуы мүмкін.
Мұны елестету қызық.
Бұл жай ғана арман
Бұл арман ма?
Бірақ қайсысы арман, қайсысы шындық?
Сіз түсінбейсіз.
Өмір бойы арманда өтетін адамдар туралы, т.б.
Босап шыққан адам –…
ойлағанымдай жақсы жүрмей тұр. Алғашында бәрі жақсы еді.
Бұл генерал-майор Карл Хаушофердің кітабы.
Мен оны Жапония империясы деп аталатын арал елінде кездестірдім.
Бұл ел өзгерді
Елді біртұтас этнос билейді.
Бірақ неміс халқы
Мен Германияда ғана тұрмаймын.
Польшада Австрияда және көптеген басқа елдерде шашыраңқы
Сол елдерді біріктіріп, тек неміс халқына арналған ұлт құрыңыз...
Онда осылай жазылған
Мені қызықтырмайды.
Басқа Шамбала
Бұл шығыс аңызының утопиясы.
Онда кім билесе, әлемді билей алады дейді.
Олар бұған сенеді
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
Бұл...
Туле қоғамы — Ұлттық социалистік жұмысшы партиясы
Нацистер деп аталатын саяси партияны құруға көмектесті.
Бұл саяси партияға әлі де күшті әсер етеді
Нацистер?
Фашистер қараша айының белгілі бір күні ауқымды күресті бастауды жоспарлап отыр.
Әрине, аздаған әскермен көтеріліс болса да,
Оларды Берлиндегі негізгі күш қана басады дейді.
Бірақ Туле қоғамы
Фюрер деген көсемге жеңіске жетуге уәде берді.
Соның дәлелі ретінде мен сізге көрсеттім.
Бұл күшті бомба сияқты.
Бұл дүниеде ешкімнің ойына да келмеген нәрсе.
Егер Хаушоферлер маған бюджет пен билікті берсе,
Сондай керемет күш
Есіктің арғы жағынан бірінен соң бірі әкелетінін айтты.
Сол дүниені қарулы көтеріліске пайдаланасың ба?
Сіз не істемексіз?
Біз оларға енді қақпаны ашуға рұқсат ете алмаймыз.
Оны жай қалдырыңыз
Мен сізге соны айтқым келгендіктен хабарластым.
Соғысқа барғысы келетіндер жіберсін.
Оның орнына жұмысыма көмектесіңізші.
Фашистер туралы не білгіңіз келді?
Менің әйелім нацистік фюрер Гитлердің фанатикалық ізбасары.
Ол арқылы маған фашистермен ынтымақтасу туралы бірнеше рет хабарласты.
Бірақ мен
Олар еврейлерді алып тастауға тырысады.
Қолданылған және бәрібір лақтырылған
Мені мұндай ақымақ шындық қызықтырмайды.
Түсінде өмір сүріп жатқандай көріну, бірақ сіз шынымен қорқасыз, солай ма?
Армандарды шындық жаулап алады
Мм... сен мені қайда апарып жатырсың?
Уф...
Саған да жаман емес.
Тыңдау
Фюрер! Фюрер!
Фюрер! Фюрер! Фюрер! Фюрер!
Фюрер 8-ші көтеріліске соққы әскерін пайдаланбақ.
Геринг және басқалар?
Көтеріліске қосыла алмайтынымызды?
Көтеріліс күні Шамбалаға жол аш
Бұл жақсы!
Әйел дайындықты тездетіп, иелік етті.
Енді, енді.
Іске қосу күні 8 қараша
Әйтеуір, уақытында бітіріңдер дейді.
Ей, әлемге көрсетейік.
Германия жеңілген жоқ
Жарайды ма? Сонымен
Егер бұл қақпа ашылса, сіз үйге бара аласыз, солай ма?
Менің дүниемді соғысқа тартқысы келетін ақымақтар артымнан келе жатыр.
Бірақ...
Мен сонда Әлдің тірі екенін білдім.
Мен сәтсіздікке ұшыраған шығармын деп ұзақ уайымдадым.
Бұл жеткілікті...
Енді, енді.
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Альфонс, менің айтар сөзім бар.
Бұл сіздің меценатыңыз туралы.
Зымыранмен жұмысты тоқтату.
Менің көп жұмысым бар.
Мен бүгіннен бастап жұмыс орнымда боламын.
Олар соғысты жоспарлап отыр
Мен келген дүние...
Бұл зымыранның оған қатысы болуы керек.
Альфонс!
Енді, енді.
Гохо!
Менің енді уақытым жоқ.
Бұл менің әлемім
Тірі болғаныма дәлел қалдырғым келеді.
Ештеңе айтуға құқығыңыз жоқ!
Альфонс... (есік жабылған дыбыс)
Қақпа бәрібір ашылмайды, солай ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Енді, енді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ал, Әл-кун.
Олар сіздің Орталықта екеніңізді білген сияқты емес.
Иә, сондықтан уайымдап отырмын... Ларс та менімен бірге.
Изуми-сан кетіп қалды.
Бұл Al-ді ұстап тұрған салмақ жойылған сияқты.
Түсінікті
Бейітті зиярат еткен соң, мен сендерді жер асты қаласына апарамын.
Әй?
Қызық, Елисия-чан басқалары келді ме?
Мені мұнда неге әкелдің?
Жоқ...
Риолу сияқты
А, менің қарным ашты.
Сізде әлі ақ шұжық бар ма?
Иә? Бұл әдеттен тыс. Бұл сыра емес.
Бүгін үйде болу керек.
Бүгін түнде бұл ел қайта туады.
Фестиваль сол үшін.
Иә?
Ол Туле қоғамынан...
Эй... Нұх?
Нұх! Қайда бара жатырсың?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Сіз оны білмеуіңіз мүмкін, бірақ олар...
Соғыс басталғалы тұр.
Әлсіз революциялық үкімет құлатылады.
Бұл елді біздің фюрер басқарады.
Нұх онымен ынтымақтасады.
Сен мұны айтпадың ба?
Бұл жердегі еркектердің барлығы бір саяси партияға жатады.
Ұлттық социалистік жұмысшы партиясына
Уф...
Жібер!
(Бум!)
Жүр!
Хаушофердің вилласына бармайсың ба?
О
Неге қол ұшын беру керек?
Келіңіздер
Мүмкін мен жай ғана армандарымды қорғағым келетін шығар
Кез келген уақытта экспериментті бастауға болады
Міне, бастаймын!
Мен саған әлі айтқан жоқпын ба?
Зымыранды тасымалдаудың қажеті жоқ
Сіз оны осы ғимараттың ішінде жағасыз ба?
Нұх?
О
Ол біз іздеген сыған әйел.
Мені Мюнхенде ұстағандарыңызға қуаныштымын.
Неліктен мұнда?
Бұл есікті ашатын кілт.
Шамбаланың
...
Мұндай нәрсе шынымен...
Сіз оны бұрыннан көрген болуыңыз керек.
Эдвард Элриктің басының іші
Сіз Эдвардтың барлық білімін көре алдыңыз, солай ма?
Иә... иә
Сиқырлы шеңбер
Жоқ... Оны оқу-жаттығу лагері дейді ме?
Қандай сиқырлар жасалады?
Ешбір заклинание есімде жоқ.
Егер сіз өзіңіз бен жаттығу шеңберінің арасында қуатты айналдырсаңыз...
О...
Арғы жақтан біреу есік қағып тұрғандай.
Осылай еніп кеткеніме біраз болды.
Бұл Ұлы Президенттің кеңсесі ме?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Неліктен... Не жетіспейді?
Сол кезде...
Мен қақпаны көрдім
Егер олар бірдей қақпа болса, онда жету үшін...
Өзім
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Ашкөздік
Ашкөздік?
Ол да мен сияқты...
Бұл құбыжық!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Уау!
Ах!
8 қараша
Жақында біз Баварияның ең дарынды адамдары жиналатын сыра залында боламыз.
Германия ұлттық-социалистік жұмысшы партиясының басшысы
Адольф Гитлер президент болды
Ұлттық гвардияны көтерілуге шақырып, Берлинге қарай аттанады
Ұлттық экспериментті бірден қолға алыңыз
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Шамбалаға тез жол аш
Шамбаланың әскерін осы жақта қаруландыр...
Дегенмен әлі де жеткілікті зерттеулер жоқ
Әлі де олай істемеймін!
Білімді алып тастағанда есік ашылмай ма?
(винт дыбысы)
Не?
Сіз көлік жүргізе аласыз ба?
Әділ
Уф!
Оны алып кетуге де тура келмеді...
Сен келдің.
Күтілгендей, сіз сонда болмасаңыз, есік ашылмайды.
Менің орныма Нұхты алмақ болдыңыз ба?
Тоқта
Сіз үшін одан тыс әлем бар, солай ма?
Шамбала емес Мен оған кепілдік беремін.
Мен оны көргім келді!
Жоқ, мен барғым келді.
Себебі ол сонда, солай ма?
Маған ешкім опасыздық жасамайды, мен қорықпаймын
Мен үшін ғана ел!
Ел болғың келді ме?
Ешбір елге жатпастан ары қарай саяхаттауды мақтаныш деп ойладым.
Мен армандағым келеді
Енді не болады...
Сол Титан
Уау!
Ах!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау!
Уф!
Енді...
Иә?
Бізді жалған
Содан кейін қақпа ашылады
Бізді қарсы алу үшін
Меніңше... гомункул бұл жақта да катализатор болған.
Қақпаның ішінен келетін катализатор
Мен осы үшін келдім.
Иә?
Сіз өз қаражатыңызға ағаңызды қайтадан құтқармақшысыз.
Мен мұны енді көргім келмейді.
Ешқашан қайталанбасын
Бұл...
Мен үйге барғым келеді
Мамаға
Асығыңыз!
Ааааааа!
Бұл оған тиді.
Мен де жарақат алдым, сондықтан әзірге оларды сол күйінде қалдырайық.
Мынау не... Мынау не!
Бұл айдаһарды қолға үйретудің ең тиімді жолы болды.
Оңай өлмейтін адам болғандықтан аман қалдым.
Әй, сен ақыры келдің...
Сен... не істеп жатырсың!
Ах, осы сиқырмен, ғылыммен.
Мен сол жерде қандай да бір жолмен үзінді жасағым келеді.
Мен Хаушоферге жақындадым.
Қазір көмектесіңіз!
Тоқта!
Менің қалағаным осы болды
Мен күнәкармын
Жоғалған ұлымды тірілте алмадым.
Мен сондай құбыжықты жасап, лақтырып жібердім.
Солай болса да, мен
Мен көп адамға иелік ету арқылы аман қалдым.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Неге!
Бұл балаларға не үшін көмектестің?
Менің үйге баруым керек пе?
Қызғанышымды өмірімнің құнына қақпаға айналдыр.
Маған бұл керек емес!
Әлге...
Танысқаныма қуаныштымын
Уау!
Неге...
Уф!
Зымыранды дайында
Есіктен өтіңіз
Сәттілік, Эдвард.
Тыныш!
Альфонс...
Қайта аласыз
Енді зымыранға мінуге тырысқан Эккарт абдырап қалды.
Гесс, фюрерге не болғанын айт.
Профессор Хаушоферге есікті бекітіңіз.
Тоқтаңыз
Өйткені, бұл Шамбала емес деп ойлаймын.
Эдвард дұрыс айтады.
Мен мұны білемін.
Уф!
Бұл протездік қолыңызға тиіп, ауытқыған сияқты.
Бұл зымыран секундына 11 шақырымнан аса алады.
Есіктің ішінде болып жатқан құбылысты бұзып, екінші жағына жетіңіз
Хаухофер мырза осылай ойлайды.
Бұл бір орындық көліктің жылдамдығы жеткілікті.
Күте тұрыңыз!
Мен ол жаққа барамын деп айтқан жоқпын.
Мен сенің барғаныңды қалаймын.
Альфонс... Мен сені мазалап жүрмін бе?
Біз сенің арманыңда жоқпыз
Өмірім бітсе де
Менмін мен шынымен де осындамын
Майури сенімен сөйлесіп, қамқорлық көрсеткісі келіп жатқанын байқамайсың ба?
Альфонс!
Альфонс... Альфонс!
Уф...
Не?
(оқ ату)
Уф...
Ред…
Нұх…
Мені Эд...
Мені ал!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ed~!
Ах...
(күлкі)
Тұр... мен қайдамын?
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Ах!
Бұл болмас еді...
Не? Бұл...
Ах!
Бұл...
Бұл күш...
Менің сиқырым шындыққа айналады
Аа, дәл осы.
Не? Мұнда...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ бұл маған көмектесті.
(Жарылыс дыбысы)
Саған мұндай нәрсе ұнамайды ма?
Эстетикалық сезім жоқ.
Винри!
Al…
Бұл не? Бұл
Мен... жаңа ғана қақпаны аштым.
Қақпа?
(Соққы дыбысы)
Ах!
(Бум!)
А... Күте тұрыңыз...
Ред
Сіз қайда болдыңыз?
Винри...
Қайтадан қош келдіңіз
Мен өлсем бола ма?
Сен
Шеска… Әл…
Қош келдіңіз аға
О
Бұл не?
Бұл сол дүниенің қаруы.
Мен бұл дүниеге шабуыл жасауға келдім
Бұл дүниенің күшін сол жерде пайдалану үшін.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сен сол қақпаны тұрғыздың ба?
Al!
Қал...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мен сені қайтып келдім деп ойладым, бірақ сен бос емессің.
Осы қолдарыңызбен, аяқтарыңызбен шайқасқа шығасыз ба?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Сізде бұл ұзақ уақыт болды ма?
Винри... Бірақ мен өсіп жатырмын, солай ма?
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
(Жарылыс дыбысы)
(Адамдар айғайлайды)
Не? Сол жігіттер
Ой!
Сәлеметсіз бе!
Міне! Бұл көркемдік нақтылау!
Мейірім көрсетпе.
Хмм!
Армстронг мырза, бұл не?
Риолуда пайда болғанға ұқсас
Бірақ...
Фарман! Ашу! Артында қалды!
Полковник...
Полковник Мустанг!
Ордер Фальман Капитолийді сізде бар әскерлермен қорғаңыз.
Ха!
Сержант майор Фьюри бронды бөлімшеге хабарлама жібереді.
Қалаға дереу танк корпусын орналастырыңыз
Жаудың қозғалысын тоқтату
Ха! Эй, эй...
Ефрейтор бұйрық беріп жатыр.
Екінші лейтенант Хавок Бреда!
Ха!
Бұл штаб соңғы бекініс болып табылады.
Генералдарды шығарыңыз
Әр гарнизоннан оралған сарбаздарға хабар жіберу.
Ха!
Армстронг…
Мырза...
Жауды аспанға түсіру...
Хмм, бұл шар.
Олай болса!
Хе-хе-хе
Жақсы! Орнынан тұрып көріңіз
Соншалықты кездейсоқ болмаңыз. Бұл туралы алаңдамаңыз.
Керемет!
Қанша өскеніңіз туралы.
Мен түсіндім.
Иә, иә (ағынды дыбыс)
Жалғасы келе жатыр
Алыс болыңыз!
Шамасы, бұл дүниедегі үлкен қала.
Жою және жоғалу
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Хехе...
Уф!
Эдвард... Элрик!
Уау...
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Хахахаха!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Al!
Әл... Жақсы жұмыс ол жерден шықты.
Өйткені Ларс маған үйреткен жол болды...
Ларс?
Дұрыс.
Бұл қақпаны Қаһар соқты.
Al…
Уау! (жарылыс дыбысы)
Уау!
Тоқта!
Өлген адамды тірілте алмайсың.
Бауырым... Бұл менің кінәм бе?
Неліктен... бұл болып жатыр?
Мен жай ғана...
Сіз... жай ғана мені қайтарып алмақ болдыңыз, солай емес пе?
Ларс сізге қол ұшын созғысы келгеніне сенімдімін.
Әл бұл дүниеде де мені қайтарғысы келді.
Нұх тек өз елін қалады
Біз мұндай соғысты қаламадық.
Бізді ешкім қаламаса да...
Бірақ бұл шайқас біздің кінәміз.
Түсінесіз бе?
Ендеше мына дүниені қорға
Мен өмір сүргенше, мәңгілік
Дүниеге қатысы жоқ болып қалу мүмкін емес
Б-бірақ… сәби аман.
Чип… Чип, чип!
Төтенше жағдайда мен тек осындай нәрсені жасай аламын ...
Бұл жеткілікті
Ах...
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Лорд Хоки
Менің күшіммен сыйымдылығы 1 адам.
Бұл... өтірік!
Винри-сан, бар!
Ed?
Біраз уақыт өтті, бірақ сен жақсысың.
Ақымақ болма
Уау!
Уф...
Қазір! Болатты созыңыз
Полковник!
Сіз бұл қиын нәрсені өзіңізбен бірге алып келген сияқтысыз.
Сіз мені кенет жек көресіз бе?
Бірақ бұл көз патч маған жараспайды.
Кешіріңіз
Go Steel
Сол үшін келдім
Әй, мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Бұл менің ағам.
Мен сені тірі деп ойладым.
Фу…
Қарғыс атсын... неге?
Неліктен менің сиқырым бұғатталған?
Бұл дүние біздікінен мүлде бөлек.
Жаңа әлем
Ештеңе өзгермейді
Адамдар өмір сүреді, жылайды, күледі...
Өлу
Хмф!
Уф...
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Неліктен сен кенет шабуыл жасадың?
Бұл дүниенің ноу-хауы
Сондағы соғыста пайдаланбады ма?
Мен... бұл дүниені қиратамын
​​Не үшін?
Өйткені бұл қорқынышты
Ұлы жыланның күшімен есікті ашып, басқа дүние бар екенін білгенде.
Бізден асып түсетін күш бар екенін білгенде.
Қорыққаным сонша, шыдай алмадым.
Мен оны жоюым керек деп ойладым.
Мұндағылар сенімен соғыспайды!
Түсіндің бе?
Бұл бір адам!
Жоқ!
Сыртқы түрі Пішіні бірдей болса да...
Басқа әлемнен келген құбыжық!
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Ааааааа!
Барлығы осы
Адамдар...
Өзінен басқаларды қабылдай алмау
бас тарту және қорқу
Соғыс осылай басталды
Маған да құбыжық сияқты көрінесің.
Сонымен... мен сені өлтіре аламын.
Жаса!
Иә?
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Осы сауыттың бәріне жанымның бір бөлігін ауыстырдым.
Келме... Келме!
Тоқта! Тоқта...
Тоқта!
Ол аяқталды ма?
Иә...
Иә?
Болаттан?
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Брат?
Сен
Егер сізде сонша материал болса, сіз бірдеңе жасай аласыз.
Қайда бара жатырсың?
Олардың барлығын қақпаның екінші жағына қайтарыңыз.
Ағаң да бармайды!
Қақпаны бұзу керек
Әл, сен де сол қақпаны бұзуың керек.
Өткелдің қайта ашылуына жол бермеңіз
Винримен не істеуіміз керек?
Бұл «Рахмет»
Сен
Аға... Аға!
Бұл... редакция болуы керек.
Сіз мені бұдан былай күтпейсіз.
Көтеріліс сәтсіздікке ұшырады!
Мюнхендегі әскери штаб біздің әрекеттерімізден хабардар болды.
Полиция күштерімен ілгерілеуді бұғаттаңыз
Демонстранттар жолда жеңілді
Фюрермен не болды?
Уақытында үлгермедім...
Ах...
Уф...
(Гакон!)
Не... не? Бұл құбыжық
Құдай…
Басын кесіп тастағаныма қарамастан…
Есікті ашыңыз
Ал мен...
Шан... Раушан гүлге...
(оқ ату)
Уф...
(Гакон!)
Ed?
Нұх…
Түсіндім, қайтып келдім...
Неге...
Неге қайтып келдің? ред
Хмм... аа
Неге деп ойлаймын
Қақпаны бұз, ағайын.
Сіз әлі де жаныңызды ауыстырдыңыз ба?
Есту қабілетім жоғалғалы тұр.
Al! Сен, неге...
Мен бірден ағама қарай секірдім.
Мен табылмас үшін осында тығылдым.
Полковник арғы беттегі қақпаны бұзып үлгерген болар.
Сен де мына қақпаны бұзайын ба?
Үйге бара алмайсыз ба?
Мен сенімен бірге болғым келді, аға.
Мен де ағам сияқты нәрселерді көріп, ол сияқты өскім келеді.
Біз бірге болсақ, кез келген жерге қайтадан саяхаттай аламыз.
Әл... есіңде ме?
Иә, сіз қайтып келген сияқтысыз.
Эквивалентті алмасу...
Алхимиясыз орындау қиын болады.
Екеуміз ғана болсақ, бәрі жақсы болады.
Фильмдер мен қарулар бірдей ғылым мен техниканың жемісі.
Содан кейін мен кино түсіруді жалғастырамын.
Керемет түс
Болмайтын басқа әлем
(Сыған музыкасының орындалуы)
Бауырым, сен қаншаға барасың?
Біріншіден, осы жағына әкелінген заттар
Бізге уран бомбасын табу керек.
Бұл екі дүниеде де қажет емес.
Мен тағы бір үлкен соғыс басталатынына сенімдімін.
Бұл берілген болуы мүмкін.
Қатыса аламыз ба деп ойлаймын...
Мен енді бұл дүниенің маған қатысы жоқ екеніне сенбеймін.
Бұл біздің әлем
Ешқандай айырмашылық жоқ
Бұл біз тұратын жер
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory